Downloaded From MoviesMod.org
We moeten naar Santa Monica.
Mijn vader zal me daar ontmoeten.
Hij gaat ons helpen.
Jullie queeste gaat mislukken.
Is dat mijn neef?
- Ares.
Schicht of geen schicht,
Zeus begint een oorlog tegen Poseidon.
We volbrengen deze queeste.
We stoppen die oorlog.
De stoel is de sleutel.
De een gaat zitten,
de ander krijgt het schild.
Ik ga niet weg zonder mijn vriend.
Eten of gegeten worden
Macht en roem is het enige wat telt.
Hij is zo niet. Hij is beter.
Over enkele uren staat dit ding
bij het Lotus Casino in Vegas.
Hermes is daar.
Als jullie het goed spelen...
...brengt zijn chauffeur
jullie snel naar L.A.
Ik heb het uit hem gekregen. Ik weet
wie de meesterschicht heeft gestolen.
Vind je jezelf bijzonder, bliksemdief?
Denk je dat je niet vervangen kunt worden?
Ik gaf je de middelen om de meesterschicht
te stelen en jij liet hem afpakken.
Die fout is rechtgezet.
Maar er staat te veel op het spel
om je opnieuw te laten falen.
De oorlog die ons wacht.
De oorlog boven Zeus' en Poseidons oorlog.
Laat me niet opnieuw twijfelen
aan je bekwaamheid...
...want dan staat er misschien
iemand klaar om je te vervangen.
Nietwaar, kleine held?
Het is nog te vroeg
om elkaar te ontmoeten.
Ga nu maar.
Laat me zien waartoe je in staat bent.
Helpt dit?
Volgens mij komen we daar zo achter.
Kun je zien waar we zijn?
We zijn er bijna.
Ik heb een signaal.
Gooien, zeewierkop.
Oké. Dit zal altijd raar blijven.
Voor de aandacht van de goden
moet je betalen.
Iris, godin van de regenboog,
aanvaard mijn offer.
Laat me Kamp Halfbloed zien.
Chirons kantoor.
Luke?
Annabeth, Percy. Is alles goed?
- Ja, prima. Waar is Chiron?
Chiron probeert het kamp
bij elkaar te houden.
Er zou oorlog komen,
dus iedereen kiest partij.
Geef me alsjeblieft goed nieuws.
We weten wie de schicht gestolen heeft.
- Hoezo?
We kwamen Ares tegen
en Grover sprak met hem.
Hij besefte dat Ares de dief kende
en in bescherming nam.
Ares beschermt niemand, behalve...
Zijn favoriete dochter.
Clarisse is de bliksemdief.
Chiron moet haar arresteren
en uitzoeken wat ze weet.
Dit draait niet alleen om de schicht,
het is groter.
Vraag niet hoe ik dat weet,
vertrouw me gewoon.
Oké, ik ga erachteraan.
Ares, dus? Hoe was dat?
Vergeleken met de Chimaera op maandag
en Medusa op zondag...
...had het erger gekund.
Medusa was zaterdag.
- Ik dacht zondag.
Geen monsters op zondag.
Maandag ben je gestorven.
Juist, Medusa op zaterdag.
- Jongens, wat is dit?
Wat?
- Jullie lijken wel een oud getrouwd stel.
Ik wil niet van onderwerp veranderen,
maar toch...
We hebben nog wat advies nodig.
We gaan naar Las Vegas, om je pa...
Wat was dat?
- Je kan Luke niet naar zijn pa vragen.
Nu niet meer.
Als je zegt dat we naar Hermes gaan,
zal hij ons willen ompraten.
Dat kunnen we nu niet gebruiken.
- Mogen ze elkaar niet?
Helemaal niet.
- Ik heb nog wat nieuwe informatie.
De bestuurders van deze truck
zijn geen aardige mensen. Smokkelaars.
We helpen alle dieren ontsnappen,
als de queeste niet in gevaar komt.
Hoeft niet. Ze hebben al een plan
om zich te bevrijden.
En ons. Er zitten echt een paar
slimmeriken tussen. Ze misten alleen...
...één puzzelstukje
om de kooien te openen.
Wat dan?
- Duimen. Maar wij zijn er, komt goed.
Als de kooien open zijn,
hebben ze dan een plan?
Ja. Echt geraffineerd.
Ik bedoel maar, het zijn...
...net artiesten.
Dat ziet er gevaarlijk uit.
- Komt wel goed, ik gaf ze een saterzegen.
Om de wildernis veilig te bereiken.
- Voor de mensen.
De mensen. Die zullen wel...
Geen idee. Maar de dieren zijn oké.
Wegwezen, voor de politie er is.
Hoe herkennen we het Lotus Hotel?
Aan de gigantische lotusbloesem, denk ik.
Je was me net voor. Echt.
Misschien kun je me
eens een keer niet uitlachen.
Kunnen we dat eens proberen?
Ik weet dat we de wereld moeten redden...
...maar zou het erg onprofessioneel zijn
als we hier even blijven hangen?
We zoeken Hermes, vragen of hij
ons naar Los Angeles kan brengen...
...en hoe je in de Onderwereld raakt.
Tien seconden later zijn we weg.
- Ik maakte een grapje.
Wacht even.
- Wat is er?
Je moeder vertelde je alle verhalen.
Las ze de Odyssee met jou?
Het stripverhaal.
Dat telt ook.
Odysseus komt aan op een eiland,
waar mensen vergeten zijn...
...waar ze vandaan komen
en wat belangrijk was.
Dat kwam door te eten van...
- De lotusbloemen.
Als we naar binnen gaan en alles vergeten,
loopt er van alles in de soep.
Maar als Hermes hier is
hebben we toch geen keuze?
Wat denk jij, wijsneus?
Gewoon niets eten.
Waarom keek je naar mij?
Dit is veel groter
dan de buitenkant laat zien.
Hij kan overal zijn.
Ieder gaat één kant op.
- Dat zouden we toch niet meer doen?
Jullie hebben hem trouwens al gezien.
Ik niet. Dus ik kan niet helpen.
Jij kijkt aan die kant,
ik doorzoek met Percy deze kant.
Wat er ook gebeurt,
we zien elkaar hier binnen 20 minuten.
Wat zeg ik tegen hem, als ik hem vind?
Niks. Kom hierheen en breng me bij hem.
Ja, tuurlijk.
Kan Grover niet zelf met Hermes praten?
Ik was een hele tijd bij Luke
voor Grover ons vond.
Ik heb andere dingen dan Grover gezien.
- Heb je Lukes vader ontmoet?
Zijn moeder. Ze is een ziener,
een mens die door de Mist heen kan kijken.
Soms zien die dingen die hen gek maken.
Angstaanjagende dingen.
Dingen in de toekomst,
waarvan ze weten dat ze gaan gebeuren.
Ik denk dat dat met haar gebeurd is
en Luke geeft Hermes de schuld.
Hermes zou alles doen
om hem terug te winnen.
Ons helpen, bijvoorbeeld.
Wacht.
Augustus... wacht.
Ik ben het.
Grover. Ken je me nog?
Nee, je kent me niet meer.
Je hebt van de lotusbloemen gegeten.
Mag ik je iets vertellen?
Je was echt belangrijk voor mijn familie
en een inspiratie voor mijn oom Ferdinand.
Toen hij zijn zoektocht voorbereidde,
praatte hij de hele tijd over jou.
Ferdinand.
- Ja.
Ik heb hem gevonden.
In New Jersey.
Verder kwam hij niet
op zijn zoektocht naar Pan.
Geen idee waarom ik dit vertel.
Het ligt moeilijk bij mijn vrienden.
Ik weet niet of ze...
- Ik heb hem gevonden.
Nee, ik heb Ferdinand gevonden.
Het is oké, ik laat je.
Nee, niet Ferdinand. Ik heb Pan gevonden.
Wat?
- Bijna. Hij is hier.
Ik heb hem bijna.
Ik wachtte alleen nog op iemand...
...die kan helpen om bij hem te raken.
En hier ben je.
Wil je me helpen?
Als ik je iets vertel, beloof je me dan
dat je me niet uitlacht?
Gast.
- Juist.
Dus, ik heb al een hele tijd dromen.
Eerst waren ze gewoon vreemd.
Toen werden ze eng, zoals bij Lukes mama.
Heb jij die ook?
- Natuurlijk.
Daarna dook er een man op
die tegen me sprak.
Maar niet zoals in een gewone droom.
Hij leek te weten dat het een droom was.
Vandaag was het anders.
Alsof ik in zijn droom zat.
Alsof ik meeluisterde
terwijl hij sprak met...
Met wie?
De persoon die de meesterschicht
voor hem stal.
Je hoorde in je droom
Hades samenzweren met Clarisse?
Wat ik niet snap,
is wat ze zeiden over wat daarna komt.
De ruzie tussen Zeus en Poseidon
is slechts het begin...
...ze zijn nog iets groters van plan.
Zou het echt zijn? Want als dat zo is...
...en zelfs de goden het niet weten,
wat kunnen wij er dan aan doen?
Geen idee.
- Geen idee?
Ik weet niet alles.
Maar als jij het niet weet,
weet ik het zeker niet.
Het maakt niets uit,
tenzij we echt in Santa Monica komen.
We hebben niet veel tijd. Kom op.
Wacht, ik kan...
Ik denk niet dat ik dit mag doen.
Ik heb geen zoekerslicentie
om Pan op te sporen.
Als jij niks zegt, zeg ik ook niks.
Dit is misschien een domme vraag,
maar wat doet Pan in een casino?
Nog een beetje verder.
Verstopte de god van de natuur
zich hier de hele tijd?
Op de meest onnatuurlijke plek ter wereld.
Dat lijkt me een vreemde keuze.
Augustus?
Sorry, kennen we elkaar?
- Ja...
Ja, toch wel.
- Wil je ook wat?
Ik mag geen lotusbloemen eten.
Het zijn nacho's. Wil je ook wat?
Ik snap het niet. Je eet geen bloemen
en toch vergeet je dingen?
Wat gebeurt hier?
Ik moet dit aan mijn...
Ik moet...
Ik was hier met... iemand, toch?
Je bent hier met mij.
Wat zei ik daarnet?
Het is nog een beetje verder.
Wil je me helpen?
Ja.
Rien ne va plus.
Dus de grote golf duwt de jongen
terug naar het strand.
De dame valt op haar knieën,
kijkt naar de hemel en zegt:
'Hij draagt een hoed.'
Hallo, halfgoden. Welkom.
Plaats uw inzet.
- We zochten je.
Jullie hebben me gevonden.
Kom erbij. Kunnen jullie dobbelen?
We hebben niet veel tijd.
We willen je hulp...
- Ik weet wat jullie willen.
Jullie willen mijn hulp
om de Onderwereld in te komen.
Dat heb je goed geraden.
- Ik besta buiten tijd en ruimte, knul.
Waarom doe ik de postbezorging, denk je?
Jullie zijn niet de eerste halfgoden
die om hulp vragen...
...maar ook jullie zullen
van een koude kermis thuiskomen.
Speel dus even mee...
We zijn Lukes vrienden.
Ja.
Goed.
Tijd en ruimte zijn simpel.
Ouderschap is... iets heel anders.
Ga zitten.
Ik ken je nog.
Je was erbij,
de laatste keer dat ik Luke zag.
Ja.
Ik zag jullie ruziën.
Ik hoorde wat hij zei.
Dat wat er met zijn moeder gebeurde
jouw schuld was. Dat hij je haatte.
Breng ons naar de Onderwereld.
Help ons de meesterschicht terug te halen.
Dan ziet hij dat je om hem geeft.
Er is een weg naar de Onderwereld.
Een geheime weg.
Ik heb anderen hem al helpen vinden.
En weet je wat er telkens gebeurt?
Iedere keer, bedoel ik.
Je wil mijn hulp niet. Geloof me.
We willen je hulp echt wel.
Ik moest wegblijven
van Luke en zijn moeder.
Hoe graag ik ook wilde helpen,
ik zou het alleen maar erger maken.
Maar ik ging toch
en daar leed niet alleen Luke onder.
We leden er allemaal onder.
Weten jullie hoe dat voelt?
Zo dicht bij iemand zijn
van wie je houdt...
...en weten dat er geen andere keuze is
dan elkaar te blijven kwetsen?
Jij weet het.
Geheugensteuntje nodig?
Mijn geheugen doet het prima.
Ga je ons helpen, of niet?
Ik bemoei me er niet meer mee.
Het is het niet waard, sorry.
Dan hebben we tijd verspild.
Tijd die we niet hebben.
Ze heeft reden om boos te zijn.
Het is allemaal niet eerlijk.
Bedankt, dat helpt ons enorm.
Het was je vader die me wegstuurde.
Hij zei dat het rot was om machteloos
toe te kijken hoe je ergens mee worstelde.
Maar dat hoort bij het ouderschap,
zei hij.
Ik zou hem ontmoeten.
We hebben afgesproken in Santa Monica.
Waarom spreekt hij met me af,
als dat alles erger maakt?
Het is heel zwaar voor een god
om zich machteloos te voelen.
We doen allemaal gewoon ons best, denk ik.
Trouwens, het heeft nu toch geen zin meer.
Wat bedoel je daarmee?
Hé.
We hebben een probleem.
Het lijkt alsof we hier
pas 20 minuten zijn.
Maar het is donderdag.
We zijn hier al dagen.
De tijd gaat hier sneller.
Elke seconde hierbinnen
is buiten een minuut.
Hermes hield ons aan de praat,
terwijl hij wist dat onze tijd opraakte.
Ja.
Goed dat ik zijn sleutels gestolen heb.
Precies. Wat?
Ik maakte me onzichtbaar en pikte ze.
- Heb je Hermes gerold?
Ik heb vele talenten.
Nu moeten we alleen nog zijn auto vinden.
Die brengt ons meteen waar we heen willen.
We halen het nog voor de zonnewende,
als we ons haasten.
Hermes zei nog iets.
We verloren ons tijdsbesef
door de lotusvruchten.
We hebben niks gegeten.
- Het zit in de lucht.
Het laat je vergeten.
Hermes zei dat we nog iets moesten doen
voor we konden gaan.
Grover.
- Wie is Grover?
Ik herinner me Grover.
Tjonge, Grover is oud geworden.
Hoe lang zijn we hier al?
Heb je onze vriend gezien?
Hij is een sater.
Waar is hij? Wacht.
Waar is Grover?
Ik was er bijna.
Ik vind het ook rot als ik moet stoppen.
Ongelofelijk dat ik dit nu zeg...
...maar we moeten gaan.
Natuurlijk. Waarheen?
Je weet niet wie we zijn, hè?
- Ja. Nee, ken ik jullie?
Percy, Annabeth, je beste vrienden.
- Echt waar?
Jeetje. Grover, we zijn op een queeste
en kunnen het niet zonder jou.
We hebben weinig tijd en moeten wegwezen.
Nu meteen.
Een queeste? Dat klinkt geweldig.
Maar is het gevaarlijk?
Maakt niets uit, ik ben gewoon benieuwd.
Sorry, hoe heet je ook alweer?
De god van de reizigers,
wat voor auto zou die hebben?
Jongens, tot nu toe
is deze queeste echt spannend.
Hopelijk vinden we de auto.
De auto zoeken is niet de queeste.
- Is er nog meer?
We leggen het je onderweg wel uit,
we hebben haast.
Zijn we laat?
- Heel erg laat.
Komt dat door mij?
Het is in orde. Het komt wel goed.
Hopelijk was je spel waanzinnig goed.
Ik was op jacht naar Pan.
- Klinkt geweldig.
Ik dacht echt dat ik
op het punt stond hem te vinden.
Dat ik de eerste zou zijn.
Dat ik de natuur zou helpen redden.
Het leek allemaal zo echt.
Jongens.
Rijdt Hermes met een taxi?
- Een bericht voor ons.
Hoe weet je dat?
VOOR DE DOMMERDS
Leuk.
Geen wonder dat de god van de dieven
me zou betrappen.
Achterdeur naar de Onderwereld,
toverwoord, kaart in het handschoenkastje.
We worden reizigers
zodra we op de weg zijn.
De auto brengt ons waar we heen willen.
Een van ons moet dus
de auto uit de garage rijden.
Ik snap nog steeds niet helemaal
wat we hier doen.
Dus ik ben niet geschikt.
- Juist.
Ik doodde de Minotaurus
bij mijn eerste poging, toch?
Dit is een makkie.
Mijn schuld. Dat heb ik gedaan.
Hoe gaat dit ding achteruit?
Oké.
HERMES TAXI
Je doet het prima.
- Probeer op het midden te mikken.
Luister, voel je vrij
om het zelf te proberen.
Die kerel remde niet eens.
Oké, zet 'm op. Rij naar de straat.
Het is in orde, je kunt het.
Waar zijn we?
Doe de lichten uit.
Percy, Annabeth, wacht. Jullie...
...zijn mijn beste vrienden.
Vreemd dat ik
veel meer vergeten ben dan jullie.
Hoe zou dat komen?
We waren samen. Je vergeet makkelijker
wat belangrijk is als je alleen bent.
Ik moet naar mijn vader toe.
We wachten hier op je.
Wat zeg ik tegen hem?
Dat merk je wel.
Het spijt me.
Hij heeft zolang mogelijk gewacht.
De zomerzonnewende
vond eerder vanavond plaats.
De termijn van Zeus is verstreken.
Je vader verzamelt nu zijn manschappen
en bereidt zich voor op oorlog.
Hij stuurt je dit bericht.
Dit is niet jouw schuld.
Je was dapper. Je was sterk.
Je vader is trots op je.
Nu is het tijd om terug
naar het kamp te gaan.
Nee.
Ik ga door tot het einde.
- Je queeste eindigt hier.
Kan me niet schelen. Dit is te belangrijk.
De oorlog is nog maar
het begin van Hades' plan.
Er komt nog iets. Iets veel ergers.
Mijn vader weet dit niet, hè?
Ik moet hem tegenhouden. Ik moet doorgaan.
Als je kunt helpen, moet je helpen.
Je bent zo eigenzinnig. Net als hij.
Er zit zoveel van hem in jou.
We zien het allemaal.
Wat van de zee is, kan altijd terugkeren.
Eén voor elk van jullie voor
een veilige terugkeer uit de Onderwereld.
Het zijn er vier.
Red de wereld...
en ga dan je moeder redden.
Zodra we de schicht hebben,
vertrekken jullie. Met mijn moeder.
En jij? Wat ga jij doen?
Houd stand, mama.
Ondertiteld door: Jacqueline Weiss